Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
Master?
[Jung und vielversprechend]
Du bist gekommen
aus Rache, nicht wahr?
Ich habe keine Angst vor dir!
Aufleuchten!
-Meister! Meister!
-Räche dich an mir!
-Meister, was ist los?
-Rache!
Aufleuchten!
Master!
-Rache!
-Meister! Meister!
Ich gebe es dir zurück.
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 8]
Du willst, dass ich ihn suche
und den Fall mit ihm untersuchen?
Weißt du noch, in welchem ​​Jahr ich dir davon erzählt habe?
über den Vorfall in Haiya?
Das 36. Jahr von Ningtai.
Miao Jie sagte einmal
dass der Meister Angst vor Menschen hatte
herauszufinden, was damals passiert ist.
Wenn sich dieser Vorfall auf
die Zerstörung von Haiya,
dann sollte dieses Jahr
das 36. Jahr von Ningtai.
Da Miao Jie diese Angelegenheit erwähnte,
es bedeutet, dass er auch darin eingeweiht ist.
Wir müssen also prüfen
Master- und Miao Jies Lebenslaufdokumente
um zu sehen, wo sie waren
und was sie taten
in diesem Jahr
was uns einige Hinweise geben könnte.
Aber alle Lebenslaufdokumente der Beamten
werden im Kaiserlichen Sekretariat aufbewahrt,
und die Elite-Polizeieinheit
hat derzeit keine größere Entscheidungsbefugnis.
Nach den Gesetzen des Qi-Königreichs
wir können das Kaiserliche Sekretariat nicht betreten
und auf diese Dokumente zugreifen.
Deshalb willst du mich
um Zhuge Kongyun zu finden?
Aber er ist von Natur aus misstrauisch.
Warum sollte er mir helfen?
Beim Angeln braucht man natürlich Köder.
Junger Meister,
bist du die ganze Nacht aufgeblieben?
Ich habe durchgemacht
die Dokumente dieser vier Beamten
schon mehrmals,
aber ich kann wirklich nichts Falsches erkennen.
Ich kann nur sagen, dass sie
diente dem Land und den Menschen
mit größter Hingabe.
Ich verstehe wirklich nicht
warum Xiao Beiming zielen würde
diese vier Beamten.
Junger Meister,
sind wir auf dem Holzweg?
NEIN,
wir sind auf dem richtigen Weg.
Hast du etwas gefunden
in diesen Dokumenten?
Der Ratssaal?
Das Problem liegt im Ratssaal.
Im 36. Jahr von Ningtai,
der verstorbene Kaiser ist verstorben
und Seine Majestät bestieg den Thron.
Der verstorbene Kaiser war damals schwer krank,
zu schwach, um vor Gericht zu erscheinen,
so mehrere Beamte
aus verschiedenen Ministerien
wurden vorübergehend eingesetzt
um ihm bei der Bewältigung der Staatsangelegenheiten zu helfen.
Die Seitenhalle
wo diese Beamten stationiert waren
wurde Ratssaal genannt.
Das 36. Jahr von Ningtai ...
Dieses Jahr ist das 22. Jahr von Xingwen.
Auch wenn die vier Beamten
im Ratssaal zusammenarbeiteten,
das ist über 20 Jahre her.
Könnte Xiao Beiming sie wirklich töten?
nur deswegen?
Xiao Beiming war zu jung
sich an irgendetwas von damals zu erinnern.
Neben der Grabsteinstatue,
Dies ist die einzige Verbindung
wir haben zwischen diesen vier Beamten gefunden.
Der Ratssaal
ist kein Motiv für den Mord.
Also frage ich mich
wenn diese vier Beamten
haben damals nichts zusammen gemacht
und verursachte keinen Ärger.
Aber es ist nichts aufgezeichnet
in diesen Dokumenten.
Genau.
Und das macht es noch verdächtiger.
Im 36. Jahr von Ningtai,
was genau ist passiert?
Junger Meister,
jemand möchte Sie sehen.
Wer ist es?
Hier ist Zhong Xueman
von der Eliteeinheit der Polizei.
Seit der Kindheit,
du bist nie auf mich zugekommen
auf eigene Initiative.
Gibt es etwas Wichtiges
dass Sie dieses Mal hierher kommen?
Wollten Sie nicht schon immer
mit mir zu arbeiten?
Sie haben Ihre Meinung geändert?
Warum haben Sie Ihre Meinung plötzlich geändert?
Ist Herr Shen tot?
Sie sind gut informiert.
Das überrascht mich nicht.
Vor drei Jahren wurden sieben Beamte getötet,
und einer von ihnen war mein Vater.
Kürzlich im Fall der Leichennäherei,
sieben weitere Menschen starben.
Einschließlich Herrn Shen,
insgesamt 15 Personen
wurden von Yesha brutal getötet.
Im Vergleich zu diesen Leben,
die Fehde zwischen unseren beiden Einheiten
bedeutet nichts.
Wenn wir Yesha früher fangen können,
alle
wird viel früher entlastet.
Ich hasse Yesha,
aber ich kann immer noch zwischen richtig und falsch unterscheiden.
Es ist bewundernswert
dass du so denken kannst.
Sie sind also einverstanden?
Herr Shen starb auf tragische Weise.
Seine Majestät war wütend
und befahl der Geheimen Ermittlungseinheit
um diesen Fall zu lösen
und Yesha innerhalb eines Monats verhaften.
Ich habe in dieser Zeit Ihre Hilfe
ist genau das, was ich brauche.
Aber jetzt
alle Hinweise wurden abgeschnitten,
und ich bin völlig verloren.
Ich habe tatsächlich eine Ahnung.
Ich bin ganz Ohr.
Ich kann dir sagen,
aber du musst mir versprechen
dass ich den Fall gemeinsam mit Ihnen untersuchen kann.
Das hängt davon ab, ob dieser Hinweis
nützlich ist oder nicht.
Wenn es nutzlos ist ...
Zhuge Kongyun,
wenn es nicht den Wunsch gäbe
um Yesha schnell zu fangen,
Ich wäre nie gekommen, um dich zu besuchen.
Ich habe schon gebrochen
die Regeln der Elite-Polizeieinheit,
und doch spielst du immer noch Spielchen mit mir.
Da du mir nicht vertraust,
lasst uns hier getrennte Wege gehen.
Warten!
Du bist so aufbrausend.
Was wird für die Untersuchung eines Falles benötigt?
Ruhe.
Schau dich an!
Kannst du einfach...
Bußgeld.
Ich verspreche es dir.
Aber ich habe auch eine Bedingung.
Sprechen.
Wenn ich Yesha, Xiao Beiming, einfänge,
Sie können die Gerechtigkeit nicht
selbst in die Hand nehmen.
Er muss meiner Einheit übergeben werden,
vereinbart?
Vereinbart.
Wenn dein Geist nicht ruhig ist,
du wirst nicht gewinnen.
Liegt es daran,
Herr Shen Bi?
Herr Shen ist meinetwegen gestorben,
aber ich habe keine Ahnung.
Sie haben also einen riskanten Schritt gemacht
indem er Xueman schickt, um Zhuge Kongyun zu finden.
Angriff kann eine Form der Verteidigung sein,
und Verteidigung kann eine Angriffsstrategie sein.
Dies ist ein riskanter Schritt,
aber auch eine lebenswichtige.
Aber Zhuge Kongyun
wird sich nicht damit zufrieden geben, nur eine einfache Schachfigur zu sein.
Wenn auch nur das geringste Versehen vorliegt,
er wird vom Schachbrett springen.
Wenn das passiert,
Sie werden die Situation nicht kontrollieren können.
Machen Sie Ihren Zug.
Master.
Haben diese Waisen aus Haiya
hat das etwas mit dir zu tun?
Sie sagten, Xiao Beiming habe einen großen Kampf gehabt
mit König Zhong der Konstabler
vor dem Fall Fengbo Lake?
Das stimmt.
Sie stritten heftig.
Aber ich habe nicht gehört
die spezifischen Details ihrer Argumentation.
Ich habe nur vage ein paar Worte gehört.
Welche Worte?
Das 36. Jahr von Ningtai.
Was bedeutet das?
Im 36. Jahr von Ningtai,
Ich war damals noch nicht einmal geboren.
Ich weiß nicht, was es bedeutet,
aber die Tatsache, dass sie erwähnten
dieses Jahr während ihres Streits
muss signifikant sein.
Ich frage mich
was genau in diesem Jahr passiert ist.
Könnte es mit Yesha zusammenhängen?
meinen Vater töten?
Im 36. Jahr von Ningtai,
Wo arbeitete König Zhong der Konstabler?
Mein Vater erwähnte einmal, dass er Soldat war
bevor er der Eliteeinheit der Polizei beitrat .
Aber ich weiß nicht
in welcher Armee er diente
speziell.
Deshalb bin ich zu dir gekommen,
in der Hoffnung, die Dokumente meines Vaters überprüfen zu können.
[Kaiserliches Sekretariat]
Meine Herren und Herren,
hier sind die von Ihnen angeforderten Dossiers.
Bitte.
[Das Dossier des kaiserlichen Sekretariats
Zhong Yunchi]
[Die Akte des kaiserlichen Sekretariats,
Zhong Yunchis Akte]
[Das Dossier des kaiserlichen Sekretariats
Zhong Yunchi]
Wie konnte das passieren?
Meine Herren und Herren,
gibt es irgendetwas
Womit kann ich Ihnen helfen?
Wie konnten diese Dokumente
manipuliert werden?
Also...
Meine Herren,
bitte seien Sie vorsichtig mit Ihren Worten.
Machen Sie solche Anschuldigungen nicht so leichtfertig.
Überzeugen Sie sich selbst.
Die Dokumente von König Zhong der Konstabler
ab dem 36. Jahr von Ningtai und früher
wurden alle zerrissen.
Das...
Ich weiß es wirklich nicht
was ist passiert.
Für Beamte seines Ranges,
ihre Dokumente
muss persönlich überprüft werden
von Seiner Majestät und dem Kabinett
jährlich
bevor sie abgelegt und versiegelt werden können.
Ganz zu schweigen davon, sie zu zerreißen,
sogar um sie zu überprüfen,
Sie benötigen einen Überprüfungsauftrag.
Also, was ist hier los?
Es sei denn
sie wurden vor der Ablage zerrissen.
Wie kannst du es wagen!
Das würde ich nicht wagen.
Verzeihen Sie mir, mein Herr.
Verlassen.
Ja.
Schlägt er vor...
Könnte es sein, dass Seine Majestät ...
Was sollen wir also jetzt tun?
Obwohl seine Dokumente
wurden zerrissen,
nach dem 36. Jahr von Ningtai,
er wurde tatsächlich
vom Kriegsministerium versetzt
an das Justizministerium.
Wir können überprüfen
die Unterlagen des Kriegsministeriums.
Da der König der Polizisten
einst beim Militär diente,
es muss Kameraden geben, die wir ausfindig machen können.
Mal sehen
der früher mit ihm gearbeitet hat
im 36. Jahr von Ningtai.
[Das Dossier des Kaiserlichen Sekretariats]
Chef.
Wir haben so lange gewartet,
doch Constable Zhong ist nicht zurückgekommen.
Könnte ihr etwas zugestoßen sein?
Diese Frau
könnte mit zehn schlauen Füchsen fertig werden
ohne einen Kratzer zu bekommen.
Du denkst Zhuge Kongyun
ist genau wie du,
nur wissen, wie man kämpft und tötet?
Wovor gibt es dann noch Grund zur Angst?
Chef.
Ich habe gerade süßen Tofu gekauft
und es ist immer noch warm.
Ich habe keinen Hunger. Gib es Feng Qingzhuo.
Ist es nicht heiß?
NEIN.
Es ist nicht heiß.
Wie schnell bin ich
bei der Untersuchung dieser Dossiers?
im Vergleich zu Xiao Beiming damals?
Kommen wir zum Punkt.
Haben Sie etwas gefunden?
[Das Dossier des Kaiserlichen Sekretariats
Miao Jie, Huo Zongyao]
Miao Jie?
Huo Zongyao?
Wie König Zhong der Polizisten,
ihre Dokumente
aus dem 36. Jahr von Ningtai
und vorher
wurden ebenfalls zerrissen.
Es scheint
jemand
will nicht, dass wir entdecken
was damals passiert ist.
Herr Miao wurde
vor 3 Jahren am Fengbo-See getötet
zusammen mit deinem Vater.
Jetzt ist nur noch General Huo am Leben.
Er ging
letztes Jahr aus dem Kriegsministerium in den Ruhestand
und lebt jetzt im Ruhestand zu Hause.
Lasst uns ihn suchen gehen.
Constable Zhong, ich erinnere mich an vor 3 Jahren
als du Xiao Beiming geheiratet hast,
Auch General Huo war anwesend.
Wie war seine Beziehung
mit deinem Vater, wie?
Ich habe General Huo ein paar Mal getroffen,
nur normale Interaktionen.
Unsere Familien hatten keine persönliche Verbindung,
keine Versammlungen oder Besuche.
Ich kenne
überhaupt niemanden aus der Familie Huo.
Das ist seltsam.
General Huo und König Zhong der Konstabler
waren einst Kameraden in der Armee.
Logisch gesehen,
sie hätten eine gute Beziehung haben sollen,
nicht so weit entfernt wie
du erinnerst dich.
Ich bin sicher, dass ich mich nicht irre.
Wir sind fast da.
Lass es uns herausfinden.
Jemand ist gestorben.
Könnte es General Huo sein?
Wer bist du? Wen suchst du?
Zhuge Kongyun
von der Geheimen Ermittlungseinheit.
Ich bin wegen einer dringenden Angelegenheit hier,
um General Huo Zongyao zu treffen.
Sie kommen zu einem ungünstigen Zeitpunkt.
Mein Meister...
ist letzte Nacht verstorben.
General Huo ist tot?
Das stimmt.
Noch einer gestorben?
Was ist die Todesursache?
Die Familie Huo sagte
dass er plötzlich an einer alten Krankheit gestorben ist.
General Huo
hatte eine hohe Position mit großer Autorität inne.
In einer Zeit wie dieser, selbst Zhuge Kongyun
kann die Residenz nicht betreten,
um Fragen zu stellen.
Wir können nur bis nach der Beerdigung warten.
Als wir Herrn Shen untersuchten,
er ist gestorben.
Als wir General Huo untersuchten,
auch er ist gestorben.
Das ist definitiv kein Zufall.
Sie vermuten
Haben Yeshas Leute das auch gemacht?
Um das herauszufinden, müssen wir Nachforschungen anstellen.
Ich muss zum Huo Mansion.
Chef, nein!
Sie sind jetzt ein gesuchter Verbrecher!
Ja, es ist zu gefährlich.
Die Secret Investigation Unit
weiß, dass Sie noch am Leben sind.
Bei Ermittlungen ist das Timing entscheidend.
Viele wichtige Beweisstücke
verschwinden augenblicklich.
Wenn ich dabei gewesen wäre
als Herr Shen starb,
Ich hätte sofort
seine Todesursache festgestellt.
Dann der Giftmischer
wäre nicht entkommen.
General Huo ist
in den frühen Morgenstunden der letzten Nacht gestorben.
Es ist noch Zeit.
Aber wenn wir wirklich
bis nach der Beerdigung warten,
es wird zu spät sein.
Xueman.
Was ist mit Herrn Shen passiert?
kann nicht wieder passieren.
Ich verstehe.
Ich werde mich darum kümmern.
Was sind das für seltsame Klamotten?
Es gibt Fledermäuse und den Mond.
Haben Sie Angst, dass andere uns nicht sehen?
Du Narr.
Der Leichnam von General Huo liegt aufgebahrt.
Viele Menschen werden kommen, um
dem Verstorbenen die letzte Ehre erweisen.
Im Huo-Herrenhaus,
Sie müssen die ewig brennenden Lampen anzünden
und jemand
muss die ganze Nacht über die Flammen wachen.
Sehen.
Diese Leute, die die Lampen anzünden
tragen alle diese.
Dies ist die Kleidung eines Nachtwächters.
Was machen diese Fledermäuse dann
und was bedeutet der Mond?
Bat klingt wie „fu“,
was auf Chinesisch Glück bedeutet.
Vier Fledermäuse umkreisen den Mond
ähnelt einer Kupfermünze und
symbolisiert Wohlstand.
Da das Leben vorbei ist,
Es ist wichtig
, an Glück und Wohlstand festzuhalten.
Diejenigen, die für die Verstorbenen Wache halten,
abgesehen von Familienmitgliedern,
sind oft Ehrengäste.
Die Diener werden also nicht viele Fragen stellen.
Also,
du bist vielleicht nicht groß,
aber Sie wissen ziemlich viel.
Lassen Sie uns zunächst untersuchen
Die Leiche von General Huo.
Seien Sie vorsichtig.
Wenn wir entdeckt werden, werde ich die Nachhut decken
während ihr alle flieht.
Ich bin ein erwachsener Mann, der hier steht ...
Und du willst der Held sein?
Genug.
Wir sind zusammen gekommen
und wir sollten auch zusammen gehen.
Bleiben Sie wachsam
und den Umständen entsprechend handeln.
Besonders du, Tong Shuang,
Seien Sie nicht leichtsinnig.
Keine Sorge, Chef.
Ich werde vorsichtig sein.
Lass uns gehen.
Hast du das gehört?
Bleiben Sie ruhig.
Seien Sie vorsichtig.
Passen Sie auf und benehmen Sie sich!
[Gedenktafel von General Huo Zongyao]
[General Huos ältester Schüler
Xue Qianshan]
[General Huos zweiter Schüler
Li Xiao]
Ich habe schon lange gehört, dass General Huo
nahm viele Jünger auf
und beherbergte sie in seinem Herrenhaus.
Heute sehe ich, dass es tatsächlich wahr ist.
Die Leute in der Eingangshalle
sind eindeutig erfahrene Kämpfer.
Wir müssen vermeiden, sie zu provozieren.
Das Huo-Anwesen ist riesig.
Das Arbeitszimmer, die Schlafzimmer,
und Orte, an denen General Huo
ging früher
könnten alle wichtige Hinweise enthalten.
Jetzt ist das Herrenhaus voller Menschen,
Es ist also die perfekte Zeit, sich anzupassen.
Lass uns aufteilen.
Tong Shuang,
Sie und ich werden zu
General Huos Quartier gehen.
Xueman,
Bring Feng Qingzhuo in den Hinterhof.
In einer Stunde,
wir treffen uns hier wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Suchen Sie dort.
Was ist mit dir?
Ich gehe zum Quartier der Jünger.
Ich denke, wir sollten
zusammenbleiben.
Hast Du Angst?
Wer hat Angst?
[Hervorragende medizinische Fähigkeiten
und edel in der medizinischen Ethik]
Bitte,
töte mich nicht.
Sie sind nicht hier, um Wache zu halten.
Wer bist du?
Sag mir,
was machst du in meinem Haus?
Da du ein Mädchen bist,
Ich möchte dir nicht wehtun.
Seien Sie vernünftig
und schrei nicht.
Du bist auch ein Mädchen.
Als Mädchen selbst,
warum musst du
es einem anderen Mädchen schwer machen?
Nach Ihrem Aussehen zu urteilen,
Ich schätze, Sie sind nicht hier, um zu stehlen.
Dies ist das Trainingsgelände,
voller Waffen und Rüstungen,
ohne etwas Wertvolles.
Selbst der dümmste Dieb
würde nicht hierher kommen, um zu stehlen.
Ich habe dich gefunden,
aber du hast mich nicht getötet oder bist weggelaufen,
was bedeutet, dass Sie noch nicht fertig sind
was du schon machen wolltest.
Sind Sie hier
in meinem Haus
etwas untersuchen?
Könnte es damit zusammenhängen
Der Tod von General Huo?
Sie tragen
die Trauerkleidung Ihrer Familie.
Sind Sie ein Verwandter von General Huo?
Ehrlich gesagt,
mein Name ist Huo Dairong.
Ich bin Huo Zongyaos Tochter.
Sie vermuten den Tod von Huo Zongyao
ist mit Yesha, Xiao Beiming verbunden?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Gibt es eine Grundlage für Ihre Theorie?
Intuition.
Wenn wir uns bei der Lösung von Fällen auf unsere Intuition verlassen würden,
welchen Sinn hätten Gesetze?
Sag so etwas nicht
wieder vor mir.
Vater.
Genug. Wenn es wirklich
etwas Verdächtiges gibt
über Huo Zongyaos Tod,
die Familie Huo wird es melden.
Du bist zu besessen von Xiao Beiming,
darin gefangen, ohne es zu merken.
Aber die Zeit läuft uns davon.
Jeder verdächtige Punkt
könnte sein
der Schlüssel, um Yesha zu finden.
Wenn wir Yesha jedes Mal verdächtigen
Es gibt einen Mord in der Hauptstadt,
unsere Geheime Ermittlungseinheit
nicht mithalten können
sogar mit übermenschlichen Kräften.
So ungeduldig auf Ergebnisse warten
wird nur Xiao Beiming lassen
dich an der Nase herumführen.
Beruhigen Sie sich und denken Sie darüber nach.
Als General Huos Tochter
Sie halten keine Totenwache
in der Trauerhalle.
Stattdessen sind Sie hier
auf dem Trainingsgelände.
Keine Lampen,
aber mit Waffen bewaffnet.
Egal, wie ich es betrachte, Miss Huo,
du scheinst zu tun
etwas Gefährliches.
Es scheint, dass Sie
auch keine gewöhnliche Frau sind.
Das stimmt.
Mein Vater starb plötzlich,
mit vielen verdächtigen Umständen.
Ich bin hierher gekommen, um Nachforschungen anzustellen
auch die Todesursache meines Vaters.
Hab keine Angst.
Solange du ruhig bleibst,
Ich werde dir nicht wehtun.
Du bist Zhong Xueman.
Obwohl du dieses Gewand trägst,
die Stiefel an deinen Füßen
sind offizielle Stiefel.
Im gesamten Qi-Königreich
Frauen, die offizielle Stiefel tragen können
sind schon selten genug,
und diejenigen mit solchen Kampfkünsten
sind noch seltener.
Wenn ich mich nicht irre,
die Waffe in deiner Hand
ist das legendäre Bi'an-Schwert, nicht wahr?
-Du???
-Denk nicht zu viel nach.
Ich war schon immer
Interesse an strafrechtlichen Ermittlungen.
Ich weiß nur
ein bisschen mehr als andere, das ist alles.
Ich habe viele Geschichten gehört
über die Eliteeinheit der Polizei.
Ihrer Reaktion nach zu urteilen,
Ich muss recht haben.
Da wir das gleiche Ziel haben,
warum arbeiten wir nicht zusammen?
Du kennst nicht einmal meine Absichten,
und trotzdem sind Sie bereit,
einem Außenseiter wie mir zu vertrauen?
Im Vergleich zu dir,
in diesem ganzen Haus,
Ich habe sonst niemanden, dem ich vertrauen kann.
Außerdem,
Ich möchte sehen
wenn der berühmte Zhong Xueman
ist wirklich so gut, wie sie sagen.
Wenn mein Vater Geheimnisse hätte,
sie müssen in seinem Schlafzimmer versteckt sein.
Wenn Constable Zhong ermitteln will,
[Edler Charakter, reine Integrität]
Ich kann Ihnen den Weg zeigen.
Schon gehört?
General Huo wird morgen beerdigt.
Morgen?
Das ist zu schnell.
Sollte der Leichnam nicht
sieben Tage lang aufgebahrt werden?
Ja,
aber ich habe gehört
es wurde von Frau entschieden
und ältere Schüler.
Ich verstehe.
Morgen?
Das ist nicht richtig.
Chef, Sie haben Recht.
Da muss etwas Verdächtiges sein
über Huo Zongyaos Tod.
Wo ist Xueman?
Ist sie noch nicht zurückgekehrt?
Warum habt ihr euch getrennt?
ICH...
Ich werde sie suchen gehen.
Helfen!
Gehen!
Madam, sind Sie verletzt?
Ich war nur
[General Huos Frau, Frau Huo]
Sortieren der Habseligkeiten des Meisters
als diese Person plötzlich einbrach
und versuchte, mich anzugreifen.
Du dreister Dieb!
Wie können Sie es wagen , nachts in die Huo-Villa einzubrechen ?
Habseligkeiten sortieren?
Warum lagst du dann auf dem Bett
mit zerzauster Kleidung?
Du...
Du bist eine Frau!
Chef, ich werde ihr helfen.
Seien Sie nicht leichtsinnig.
Chef.
Wir können nicht einfach
Lassen Sie Constable Zhong dort.
Tong Shuang.
Du gehst.
Wer bist du?
Was willst du im Huo Mansion?
Ich bin Zhong Xueman
von der Eliteeinheit der Polizei.
Ich bin hier, um Nachforschungen anzustellen.
Clever.
Lass uns gehen.
Sie behaupten, von
der Eliteeinheit der Polizei zu sein.
Welche Beweise haben Sie?
Natürlich.
Genau wie ich dachte, ein Betrüger.
Wachen!
Stoppen!
Es gibt tatsächlich eine Polizistin
in der Eliteeinheit der Polizei.
Sie ist die Tochter
von König Zhong der Konstabler,
Zhong Xueman.
Wie König Zhong der Polizisten,
ihre Dokumente
aus dem 36. Jahr von Ningtai
und vorher
wurden ebenfalls zerrissen.
Jemand will uns definitiv nicht
um herauszufinden, was damals passiert ist.
Herr Miao wurde
vor 3 Jahren am Fengbo-See getötet
zusammen mit deinem Vater.
Jetzt ist nur noch General Huo am Leben.
[Die Akte des kaiserlichen Sekretariats,
Huo Zongyaos Akte]
Was genau ist passiert
im 36. Jahr von Ningtai?
Li Long.
Junger Meister.
Bereiten Sie die Pferde vor.
Es ist spät. Wohin gehst du?
Schlechte Nachrichten!
Sprechen.
Jemand hat gestohlen
Die Leiche des Meisters.
Wo sind die Wachen in der Trauerhalle?
Sie sind alle hierher gekommen.
Das ist schlecht.
Es ist eine Ablenkungstaktik.
Sie haben Komplizen.
Fessel sie.
Wenn ich deine Komplizen erwische,
Ich werde Sie alle zusammen verhören.
Beeil dich
und den Körper des Meisters bergen.
Verfolge sie!
NEIN.
Ist das das, was Sie einen guten Plan nennen?
Mit Xuemans Position
in der Elite-Polizeieinheit
und da sie die Tochter
von König Zhong der Konstabler war,
die Familie Huo
wird ihr nicht schaden.
Solange wir
Huo Zongyaos Leiche in unserem Besitz,
wir können es für sie umtauschen.
Aber warum müssen wir
den Körper für den Austausch nutzen?
Denn dieser Körper
birgt definitiv Geheimnisse.
[Huo-Villa]
Du, geh und bereite die Pferde vor.
Ja.
-Ja.
Schauen Sie, was los ist.
Ja.
-Halt!
Stoppen!
Sie sind ziemlich schnell.
Wohin gehen wir jetzt?
Die Leichenhalle am White River.
Sie holen auf.
Was sollen wir tun?
Können Sie sie aufhalten?
Stoppen!
Fahren Sie gleichmäßig.
Wie ist es? Ist es genug?
Nicht schlecht.
Senior Xue.
Sie scheinen
auf dem Weg zur Leichenhalle.
Lass uns zurückgehen für mehr Männer
und begeben Sie sich in die Leichenhalle.
Ja!
Ja!.
Jemand in der Leichenhalle
wird mich bestimmt wiedererkennen.
Was sollen wir dann tun?
Gibt es einen anderen Weg?
Darauf können wir uns nur verlassen.
So früh am Morgen.
Wer ist es?
Vielen Dank, General,
dass Sie heute gekommen sind, um zu helfen.
Herr Zhong,
Es sind keine Formalitäten zwischen uns nötig.
Angriff!
Überall suchen!
-Ja.
Beeil dich!
Hierher, schnell!
Schneller suchen!
Feng Qingzhuo,
hast du noch Gift übrig?
Ja, in meiner Box.
Nimm das Feuerzeug
und zünde es einfach an.
Warum ist das anders als vorher?
Das Gift ist aufgebraucht.
Das ist nur Mückenschutzmittel,
genug, um sie abzuschrecken.
Giftiger Rauch!
Worauf warten Sie noch?
Steig da ein!
Holt die Leiche des Meisters!
Jemand im Inneren weiß, wie man Gift einsetzt.
Hört zu, da drinnen!
Übergib den Körper meines Meisters
und ich werde euer Leben verschonen.
Feuer!
Zwingen Sie die Menschen, sich von innen nach außen zu bewegen.
-Ja.
Wage es nicht!
Darin befinden sich Angehörige
der Eliteeinheit der Polizei.
Es ist mir egal, wer sie sind.
Sie haben den Körper meines Meisters gestohlen,
was ist, wenn wir sie töten?
Verbrenne sie!
Ja!
Was passiert draußen?
Sie werden Feuer legen.
Hast du Angst?
Ich bin Gerichtsmediziner.
Bis ich die Autopsie abgeschlossen habe,
sogar mit einem Messer an meiner Kehle,
Ich werde nicht aufhören.
Die Leiche von General Huo befindet sich noch immer im Inneren.
Wirst du brennen
Auch die Leiche von General Huo?
Ich gebe dir
eine letzte Chance
den Körper meines Meisters zu übergeben.
Genug!
Verschwenden Sie keine Worte an sie.
Wer wagt es, hier Ärger zu machen?
Endlich bist du da.
Die Leichenhalle wurde gerade repariert
[Leichenschauhaus]
und du willst es noch einmal verbrennen?
Weißt du nicht, dass im Qi-Königreich,
Brandstiftung ist ein schweres Verbrechen?
Häuptling Fang,
die Leute
von der Elite-Polizeieinheit
hat den Körper meines Meisters gestohlen.
Wie würden Sie dieses Verbrechen beurteilen?
Wer bist du?
Grüße, Häuptling Fang.
Ich bin Huo Zongyaos Schüler,
Li Xiao.
Dies ist mein älterer Mitschüler,
Xue Qianshan.
Ich bin die Witwe von General Huo.
Grüße, Häuptling Fang.
Soeben
unsere Familienmitglieder waren etwas voreilig.
Ich entschuldige mich in ihrem Namen.
Jedoch,
Polizist Zhong
brach nachts in unsere Wohnung ein,
und zwei weitere Komplizen
nutzte das Chaos
und stahlen die Leiche des Generals.
Was wir gerade getan haben
war wirklich aus Verzweiflung.
Mit solchen Untersuchungsmethoden
sollte die Elite-Polizeieinheit nicht
unserer Familie eine Erklärung geben?
Polizist Zhong.
Ist das, was sie sagen, wahr?
Komm her und rede mit mir.
Ich habe dir gesagt, du sollst runterkommen!
Wer ist da drin?
Übergeben Sie General Huos Leiche
sofort.
Unmöglich.
Das ergibt keinen Sinn.
Seine Zunge ist geschwollen und purpurschwarz,
mit Blutungen in den Augen.
Dies sind Anzeichen einer Strangulation.
Aber die Haut an seinem Hals ist glatt,
normale Farbe,
ohne Ligaturen.
Es gibt keine Anzeichen
einer äußeren Kraft.
Keine Verletzungen an seinem Körper,
keine Anzeichen einer Vergiftung,
und seine Nackenknochen sind nicht gebrochen.
Wie ist das möglich?
Unmöglich.
Ich vermute den Tod von General Huo
steht im Zusammenhang mit dem Fall Yesha.
Was für einen Unsinn redest du?
Der Grund, warum wir
General Huos Leiche hier
ist, die Wahrheit aufzudecken.
Nach den Gesetzen des Qi-Königreichs
wenn ein militärischer oder politischer Beamter
des fünften Ranges oder höher
wird getötet,
unabhängig davon, ob eine Meldung erfolgt,
[Leichenschauhaus]
das Justizministerium ist befugt,
eine gründliche Untersuchung durchzuführen.
Seit General Huos Tod
enthält Hinweise zum Fall Yesha,
dann heute
Die Aktionen von Constable Zhong sind einfach
dem Gesetz folgen.
Das war in der Vergangenheit.
Häuptling Fang.
Heutzutage sind alle wichtigen Fälle in der Hauptstadt
fallen in die Zuständigkeit
der Secret Investigation Unit.
Auch wenn eine Untersuchung erforderlich ist,
Sie sollte von der Secret Investigation Unit durchgeführt werden .
Welche Befugnisse
hat Ihre Eliteeinheit der Polizei?
Was hast du gesagt?
Wie können Sie es wagen, das zu sagen?
Versuchen Sie, das noch einmal zu sagen.
Wenn ich mich nicht irre,
Ich fordere die Elite-Polizeieinheit
übergebe den Körper meines Herrn
und Zhong Xueman anklagen.
Ja, das stimmt.
Wer hat die Geheime Ermittlungseinheit gerufen ?
Da nur die Geheime Ermittlungseinheit
ermitteln kann,
wir können uns genauso gut fügen.
Kein Wunder, dass Sie Constable Zhong sind.
Sie haben die verdächtigen Punkte entdeckt
im Fall von General Huo so schnell.
Es hat mich wirklich überrascht und erfreut.
Zhuge Kongyun ist hier.
Wenn er dich entdeckt,
Es
wird ernsthafte Probleme verursachen.
Wie meinst du das?
In der Tat.
Ich habe herausgefunden, dass General Huos Tod
könnte verdächtig sein.
Aber aufgrund der Trauerzeit
im Huo Mansion,
Ich fragte Constable Zhong
heimlich untersuchen
Die Leiche von General Huo.
Einen solchen Aufruhr verursachen
lag an meiner schlechten Planung.
ICH
entschuldige mich bei allen aus der Familie Huo.
Die geheime Ermittlungseinheit
würde tatsächlich mit der Elite-Polizeieinheit zusammenarbeiten ?
Muss ich dich unterrichten?
wie wir die Dinge in unserer Geheimdiensteinheit handhaben sollten ?
Das stimmt!
Die geheime Ermittlungseinheit
und die Elite-Polizeieinheit
gehören beide zum Justizministerium.
Wir arbeiten täglich eng zusammen.
Und jetzt, wenn wir mit einem verdächtigen Fall konfrontiert werden,
Wir sollten
in unserer Reaktion noch geschlossener auftreten.
Binde sie sofort los!
Ich finde
die Autopsie ist fast abgeschlossen.
Polizist Zhong.
Fragen Sie die Leute drinnen
um die Tür zu öffnen.
Ich helfe dir aus dieser Situation heraus,
also mach es mir wenigstens leichter.
Wenn wir diesen Stillstand fortsetzen,
keiner von uns
wird in der Lage sein, sich zu erklären.
Polizist Zhong,
Bitte.